<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN"
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="hu" xml:lang="hu">
<head>
    <link rel="stylesheet" href="css/video.css" />
    <link rel="stylesheet" media="print" href="css/print.css" />
    <title>AoE III - értékelés</title>
</head>
<body>
    <p><a href="index.html">Vissza az előző oldalra.</a></p>
    <p><b><span lang="en">Xbox intro</span></b></p>
    <p><i>[Rejtélyes zene]</i></p>
    <p>Ködből előjön három hadihajó.</p>
    <p>Az egyik matróz észrevesz valamit.</p>
    <p>Egy szigetet látni egy távcsőn keresztül.</p>
    <p><i>[Drámai pillanat a zenében]</i></p>
    <p><b><span lang="en">The Empires of the past</span></b> - vágókép</p>
    <p>Egy játék gyorsított felülnézetes verziója látható. A telepesek nyersanyagot gyűjtenek és építkeznek.</p>
    <p>Már komolyabb település felett suhan át a kamera.</p>
    <p><i>[Drámai pillanat a zenében]</i></p>
    <p><b><span lang="en">Rebuilt for a new age</span></b> - vágókép</p>
    <p>Nemzetek fővárosai láthatóak. Holland, Japán, Inka, Orosz.</p>
    <p>A <span lang="en">Blood, Ice and Steel</span> történet Harmadik felvonásából Két szereplő, <span lang="en">Amelia Black</span> és <span lang="en">Beaumont</span> egymásra néz, bólintanak.</p>
    <p><i>[A zene egyre fokozódik]</i></p>
    <p><i>[Drámai pillanat a zenében]</i></p>
    <p><b><span lang="en">Enchanced audio</span></b> - vágókép</p>
    <p><b><span lang="en">4K ultra HD graphics</span></b> - vágókép</p>
    <p>Egy kézben egy arany érme.</p>
    <p>A kép "átég" a jobb felbontású változatára.</p>
    <p>A <span lang="en">Blood, Ice and Steel</span> történet első felvonásából<span lang="en"> Elisabet Ramsey</span> a kezében lévő arany érmét nézni. <span lang="en">Morgan Black</span> meg hátulról kémleli <span lang="en">Elisabet</span>-et. <i>[a nap süt]</i></p>
    <p>Majd <span lang="en">Morgan</span>-nek passzolja az érmét. <i>[háttérben egy kalózhajó, a parton egy matróz <span lang="en">vibe</span>-ol]</i> <span lang="en">Morgan</span> elkapja az érmét.</p>
    <p>Török katonák támadnak egy várat. A kép ismét "átég" a jobb felbontású változatára. A várban katonák gyűlnek.</p>
    <p><i>[Drámai pillanat a zenében]</i></p>
    <p><b><span lang="en">Two new civilization</span></b> - vágókép</p>
    <p>Az új inka civilizáció bemutatásra kerül. Szemből, felülről. <span lang="en">The Inca.</span> Inka harcosok mennek, támadnak, gyújtogatnak.</p>
    <p>Az új svéd civilizáció bemutatásra kerül. Felülről. <span lang="en">The Swedes.</span> Felülről újabb, nagyobb svéd város.</p>
    <p><b><span lang="en">Two new game modes</span></b> - vágókép</p>
    <p>Új játékmód bemutatása. Historical Battles. Felülről látni, hogy a vár védői védik az ostrom alatt lévő várat.</p>
    <p>Új játékmód bemutatása. The Art of War Challange Mission. Francia várost és katonákat látni. </p>
    <p>Holland katonák muskétásokkal küzdenek.</p>
    <p>Portugál város ostrom alatt.</p>
    <p><b><span lang="en">Cross-platfrom Multiplayer</span></b> - vágókép</p>
    <p>Két nemzet támadja a védekező japánokat.</p>
    <p>Japán városháza ostrom alatt.</p>
    <p><i>[Nagyon drámai zene]</i></p>
    <p>Egy hajó a folyón úszik és egy sas suhan el mellette.</p>
    <p>Bölények a pusztán futnak. Indiánok lovagolnak közük.</p>
    <p>Szamurájok rohamoznak, az első kardot ránt.</p>
    <p><i>[zene elhalkul][fekete kép]</i></p>
    <p>Sirály hangok. Két hajó közelít egymáshoz. Mindkettő tüzelni kezd.</p>
    <p><i>[Drámai zene]</i></p>
    <p>Hajóárbóc eltörik egy találat miatt, körülötte katonák lőnek.</p>
    <p>Hajók robbannak.</p>
    <p>Orosz városi harcok.</p>
    <p>Elpusztult, égő város romjai látható felülről.</p>
    <p>Bennszülött harcosok rohannak az erdőben.</p>
    <p>Két nagy hadsereg harcol egymással. Főként muskétások és ágyúk, de vannak lovak is.</p>
    <p>Brit muskétásokról közeli kép a harc közben.</p>
    <p>Egy százados a kardját lebegteti, ezzel jelezve, hogy támadjon mindenki.</p>
    <p>Francia katonai sortűz.</p>
    <p><i>[fekete kép][drámai zene elcsöndesül egy kicsit, majd újraindul erőteljesen]</i></p>
    <p>A játék hivatalos logója jön be a kép közepébe betűnként.</p>
    <p>Majd "átég" a kép.</p>
    <p><b><span lang="en">Pre-order now</span></b></p>
    <p><b><span lang="en">Available October 15</span></b></p>
    <p><span lang="en">Xbox, Windows 10</span> és a <span lang="en">Steam</span> logója látható az alján.</p>
    <p><i>[Zene kitartva, majd hirtelen abbamarad. Fekete kép]</i></p>
    <p><b><span lang="en">Xbox outro</span></b></p>
    <p><b><span lang="en">Microsoft</span></b></p>
    <p>Vége</p>
    <p>Ha szeretnél további tesztet olvasni, akkor kattints a <a href="https://www.pcguru.hu/teszt/age-of-empires-3-definitive-edition-teszt-pc/3395">[linkre]</a></p>
</body>
</html>